JAVA工程师

岗位职责：
1. 充分理解文档中提出的需求内容;

2. 参与系统概要设计和详细设计;

3. 参与概要设计和详细设计文档的编写;

4. 系统模块编码、BUG修复、问题分析及优化等工作;

5. 编写相关技术文档;



任职要求：

具备主动学习能力、理解能力及逻辑思维能力，具备良好的团队合作精神；

 JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、网络、集合等基础API，对JVM原理有一定的了解；
1、熟练使用Spring、SpringMVC、springboot、springcloud、Mybatis、redis、mongodb、MQ、zookeeper等主流框架进行开发
；
2、熟练使用SQL，掌握mysql等数据库系统，具备一定的SQL调优能力；
3、熟悉应用服务器，如Nginx.Tomcat.Apache等的配置，部署，调优；
4、熟悉前端技术，掌握HTML、JavaScript、Ajax等技术，了解至少一种前端框架，如jQuery，bootstrap等；
5、 具有互联网开发经验，处理过高并发和系统安全相关逻辑的优先；
6、具有分布式系统开发经验，熟悉dubbo等技术的优先；
7、有供应链金融或者互联网开发经验优先。